Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:D281
source: Benign neoplasm: Vagina
zh_cn: 阴道良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D282
source: Benign neoplasm: Uterine tubes and ligaments
zh_cn: 输卵管和子宫韧带良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D287
source: Benign neoplasm: Other specified female genital organs
zh_cn: 其他特指的女性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D289
source: Benign neoplasm: Female genital organ, unspecified
zh_cn: 未特指的女性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D29
source: Benign neoplasm of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D290
source: Benign neoplasm: Penis
zh_cn: 阴茎良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D291
source: Benign neoplasm: Prostate
zh_cn: 前列腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D292
source: Benign neoplasm: Testis
zh_cn: 睾丸良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D293
source: Benign neoplasm: Epididymis
zh_cn: 附睾良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D294
source: Benign neoplasm: Scrotum
zh_cn: 阴囊良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D297
source: Benign neoplasm: Other male genital organs
zh_cn: 其他男性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D299
source: Benign neoplasm: Male genital organ, unspecified
zh_cn: 未特指的男性生殖器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D30
source: Benign neoplasm of urinary organs
zh_cn: 泌尿器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D300
source: Benign neoplasm: Kidney
zh_cn: 肾良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D301
source: Benign neoplasm: Renal pelvis
zh_cn: 肾盂良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D302
source: Benign neoplasm: Ureter
zh_cn: 输尿管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D303
source: Benign neoplasm: Bladder
zh_cn: 膀胱良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D304
source: Benign neoplasm: Urethra
zh_cn: 尿道良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D307
source: Benign neoplasm: Other urinary organs
zh_cn: 其他泌尿器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D309
source: Benign neoplasm: Urinary organ, unspecified
zh_cn: 未特指的泌尿器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D31
source: Benign neoplasm of eye and adnexa
zh_cn: 眼和附器良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D310
source: Benign neoplasm: Conjunctiva
zh_cn: 结合膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D311
source: Benign neoplasm: Cornea
zh_cn: 角膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D312
source: Benign neoplasm: Retina
zh_cn: 视网膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D313
source: Benign neoplasm: Choroid
zh_cn: 脉络膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D314
source: Benign neoplasm: Ciliary body
zh_cn: 睫状体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D315
source: Benign neoplasm: Lacrimal gland and duct
zh_cn: 泪腺和泪管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D316
source: Benign neoplasm: Orbit, unspecified
zh_cn: 未特指的眶良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D319
source: Benign neoplasm: Eye, unspecified
zh_cn: 未特指的眼良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D32
source: Benign neoplasm of meninges
zh_cn: 脑脊膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D320
source: Benign neoplasm: Cerebral meninges
zh_cn: 脑膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D321
source: Benign neoplasm: Spinal meninges
zh_cn: 脊(髓)膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D329
source: Benign neoplasm: Meninges, unspecified
zh_cn: 未特指的脑脊膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D33
source: Benign neoplasm of brain and other parts of central nervous system
zh_cn: 脑和中枢神经系统其他部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D330
source: Benign neoplasm: Brain, supratentorial
zh_cn: 脑幕上的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D331
source: Benign neoplasm: Brain, infratentorial
zh_cn: 脑幕下的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D332
source: Benign neoplasm: Brain, unspecified
zh_cn: 脑未特指的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D333
source: Benign neoplasm: Cranial nerves
zh_cn: 脑神经良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D334
source: Benign neoplasm: Spinal cord
zh_cn: 脊髓良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D337
source: Benign neoplasm: Other specified parts of central nervous system
zh_cn: 其他特指部位的中枢神经系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D339
source: Benign neoplasm: Central nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的中枢神经系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D34
source: Benign neoplasm of thyroid gland
zh_cn: 甲状腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D35
source: Benign neoplasm of other and unspecified endocrine glands
zh_cn: 内分泌腺其他和未特指的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D350
source: Benign neoplasm: Adrenal gland
zh_cn: 肾上腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D351
source: Benign neoplasm: Parathyroid gland
zh_cn: 甲状旁腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D352
source: Benign neoplasm: Pituitary gland
zh_cn: 垂体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D353
source: Benign neoplasm: Craniopharyngeal duct
zh_cn: 颅咽管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D354
source: Benign neoplasm: Pineal gland
zh_cn: 松果体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D355
source: Benign neoplasm: Carotid body
zh_cn: 颈动脉体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D356
source: Benign neoplasm: Aortic body and other paraganglia
zh_cn: 主动脉体和其他节旁体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D357
source: Benign neoplasm: Other specified endocrine glands
zh_cn: 其他特指内分泌腺的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D358
source: Benign neoplasm: Pluriglandular involvement
zh_cn: 累及多个腺体的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D359
source: Benign neoplasm: Endocrine gland, unspecified
zh_cn: 未特指的内分泌腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D36
source: Benign neoplasm of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D360
source: Benign neoplasm: Lymph nodes
zh_cn: 淋巴结良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D361
source: Benign neoplasm: Peripheral nerves and autonomic nervous system
zh_cn: 周围神经和自主神经系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D367
source: Benign neoplasm: Other specified sites
zh_cn: 其他特指部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D369
source: Benign neoplasm: Benign neoplasm of unspecified site
zh_cn: 未特指部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D37
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of oral cavity and digestive organs
zh_cn: 口腔和消化器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D370
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Lip, oral cavity and pharynx
zh_cn: 唇、口腔和咽动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D371
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Stomach
zh_cn: 胃动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D372
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Small intestine
zh_cn: 小肠动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D373
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Appendix
zh_cn: 阑尾动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D374
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Colon
zh_cn: 结肠动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D375
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Rectum
zh_cn: 直肠动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D376
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Liver, gallbladder and bile ducts
zh_cn: 肝、胆囊和胆管动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D377
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other digestive organs
zh_cn: 其他消化器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D379
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Digestive organ, unspecified
zh_cn: 消化器官未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D38
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of middle ear and respiratory and intrathoracic organs
zh_cn: 中耳、呼吸和胸腔内器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D380
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Larynx
zh_cn: 喉动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D381
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Trachea, bronchus and lung
zh_cn: 气管、支气管和肺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D382
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Pleura
zh_cn: 胸膜动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D383
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Mediastinum
zh_cn: 纵隔动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D384
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Thymus
zh_cn: 胸腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D385
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other respiratory organs
zh_cn: 其他呼吸器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D386
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Respiratory organ, unspecified
zh_cn: 呼吸器官未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D39
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D390
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Uterus
zh_cn: 子宫动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D391
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Ovary
zh_cn: 卵巢动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D392
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Placenta
zh_cn: 胎盘动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D397
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other female genital organs
zh_cn: 其他女性生殖器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D399
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Female genital organ, unspecified
zh_cn: 女性生殖器官未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D40
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D400
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Prostate
zh_cn: 前列腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D401
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Testis
zh_cn: 睾丸动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D407
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other male genital organs
zh_cn: 其他男性生殖器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D409
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Male genital organ, unspecified
zh_cn: 男性生殖器官未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D41
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of urinary organs
zh_cn: 泌尿器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D410
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Kidney
zh_cn: 肾动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D411
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Renal pelvis
zh_cn: 肾盂动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D412
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Ureter
zh_cn: 输尿管动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D413
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Urethra
zh_cn: 尿道动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D414
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Bladder
zh_cn: 膀胱动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D417
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other urinary organs
zh_cn: 其他泌尿器官动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D419
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Urinary organ, unspecified
zh_cn: 泌尿器官未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D42
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of meninges
zh_cn: 脑脊膜动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D420
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Cerebral meninges
zh_cn: 脑膜动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D421
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Spinal meninges
zh_cn: 脊(髓)膜动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D429
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Meninges, unspecified
zh_cn: 脑脊膜未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D43
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of brain and central nervous system
zh_cn: 脑和中枢神经系统动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D430
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Brain, supratentorial
zh_cn: 脑幕上动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D431
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Brain, infratentorial
zh_cn: 脑幕下动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D432
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Brain, unspecified
zh_cn: 脑未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D433
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Cranial nerves
zh_cn: 脑神经动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D434
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Spinal cord
zh_cn: 脊髓动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D437
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other parts of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统其他部位动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D439
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Central nervous system, unspecified
zh_cn: 中枢神经系统未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D44
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of endocrine glands
zh_cn: 内分泌腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D440
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Thyroid gland
zh_cn: 甲状腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D441
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Adrenal gland
zh_cn: 肾上腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D442
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Parathyroid gland
zh_cn: 甲状旁腺动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D443
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Pituitary gland
zh_cn: 垂体动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D444
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Craniopharyngeal duct
zh_cn: 颅咽管动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D445
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Pineal gland
zh_cn: 松果体动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D446
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Carotid body
zh_cn: 颈动脉体动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D447
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Aortic body and other paraganglia
zh_cn: 主动脉体和其他节旁体动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D448
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Pluriglandular involvement
zh_cn: 累及多个腺体动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D449
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Endocrine gland, unspecified
zh_cn: 内分泌腺未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D45
source: Polycythaemia vera
zh_cn: 真性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D46
source: Myelodysplastic syndromes
zh_cn: 骨髓增生异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D460
source: Refractory anaemia without ring sideroblasts, so stated
zh_cn: 难治性贫血不伴有铁粒幼细胞，如此述及的

# model:gnuhealth.pathology,name:D461
source: Refractory anaemia with ring sideroblasts
zh_cn: 难治性贫血伴有铁粒幼细胞

# model:gnuhealth.pathology,name:D462
source: Refractory anaemia with excess of blasts [RAEB]
zh_cn: 难治性贫血伴有胚细胞过多

# model:gnuhealth.pathology,name:D463
source: Refractory anaemia with excess of blasts with transformation
zh_cn: 难治性贫血伴有转化中的胚细胞过多

# model:gnuhealth.pathology,name:D464
source: Refractory anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的难治性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D467
source: Other myelodysplastic syndromes
zh_cn: 其他骨髓增生异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D469
source: Myelodysplastic syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的骨髓增生异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D47
source: Other neoplasms of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织动态未定或动态未知的其他肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D470
source: Histiocytic and mast cell tumours of uncertain and unknown behaviour
zh_cn: 动态未定和动态未知的组织细胞和肥大细胞瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D471
source: Chronic myeloproliferative disease
zh_cn: 慢性骨髓增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D472
source: Monoclonal gammopathy of undetermined significance (MGUS)
zh_cn: 单克隆丙球蛋白病

# model:gnuhealth.pathology,name:D473
source: Essential (haemorrhagic) thrombocythaemia
zh_cn: 特发性(出血性)血小板增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D477
source: Other specified neoplasms of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织其他特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D479
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of lymphoid, haematopoietic and related tissue, unspecified
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D48
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D480
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Bone and articular cartilage
zh_cn: 骨和关节软骨动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D481
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Connective and other soft tissue
zh_cn: 结缔组织和其他软组织动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D482
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Peripheral nerves and autonomic nervous system
zh_cn: 周围神经和自主神经系统动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D483
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Retroperitoneum
zh_cn: 腹膜后腔动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D484
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Peritoneum
zh_cn: 腹膜动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D485
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Skin
zh_cn: 皮肤动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D486
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Breast
zh_cn: 乳房动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D487
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Other specified sites
zh_cn: 其他特指部位的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D489
source: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour: Neoplasm of uncertain or unknown behaviour, unspecified
zh_cn: 未特指的动态未定或动态未知的肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D50
source: Iron deficiency anaemia
zh_cn: 缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D500
source: Iron deficiency anaemia secondary to blood loss (chronic)
zh_cn: 继发于(慢性)失血的缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D501
source: Sideropenic dysphagia
zh_cn: 缺铁性吞咽困难

# model:gnuhealth.pathology,name:D508
source: Other iron deficiency anaemias
zh_cn: 其他缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D509
source: Iron deficiency anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的缺铁性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D51
source: Vitamin B
zh_cn: 维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D510
source: Vitamin B
zh_cn: 内在因子缺乏引起的维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D511
source: Vitamin B
zh_cn: 选择性维生素B12吸收不良伴有蛋白尿引起的维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D512
source: Transcobalamin II deficiency
zh_cn: 转钴胺素II缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D513
source: Other dietary vitamin B
zh_cn: 其他饮食性维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D518
source: Other vitamin B
zh_cn: 其他维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D519
source: Vitamin B
zh_cn: 未特指的维生素B12缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D52
source: Folate deficiency anaemia
zh_cn: 叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D520
source: Dietary folate deficiency anaemia
zh_cn: 饮食性叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D521
source: Drug-induced folate deficiency anaemia
zh_cn: 药物性叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D528
source: Other folate deficiency anaemias
zh_cn: 其他叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D529
source: Folate deficiency anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的叶酸盐缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D53
source: Other nutritional anaemias
zh_cn: 其他营养性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D530
source: Protein deficiency anaemia
zh_cn: 蛋白缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D531
source: Other megaloblastic anaemias, not elsewhere classified
zh_cn: 其他巨幼细胞性贫血，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:D532
source: Scorbutic anaemia
zh_cn: 维生素C缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D538
source: Other specified nutritional anaemias
zh_cn: 其他特指的营养性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D539
source: Nutritional anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的营养性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D55
source: Anaemia due to enzyme disorders
zh_cn: 酶代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D550
source: Anaemia due to glucose-6-phosphate dehydrogenase [G6PD] deficiency
zh_cn: 葡萄糖6-磷酸脱氢酶[G6PD]缺乏性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D551
source: Anaemia due to other disorders of glutathione metabolism
zh_cn: 其他谷胱甘肽代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D552
source: Anaemia due to disorders of glycolytic enzymes
zh_cn: 糖酵解酶代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D553
source: Anaemia due to disorders of nucleotide metabolism
zh_cn: 核苷酸代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D558
source: Other anaemias due to enzyme disorders
zh_cn: 其他酶代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D559
source: Anaemia due to enzyme disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的酶代谢紊乱性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D56
source: Thalassaemia
zh_cn: 地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D560
source: Alpha thalassaemia
zh_cn: α型地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D561
source: Beta thalassaemia
zh_cn: β型地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D562
source: Delta-beta thalassaemia
zh_cn: δ-β型地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D563
source: Thalassaemia trait
zh_cn: 地中海贫血特性

# model:gnuhealth.pathology,name:D564
source: Hereditary persistence of fetal haemoglobin [HPFH]
zh_cn: 遗传性胎儿血红蛋白持续增多症[HPFH]

# model:gnuhealth.pathology,name:D568
source: Other thalassaemias
zh_cn: 其他地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D569
source: Thalassaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的地中海贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D57
source: Sickle-cell disorders
zh_cn: 镰状细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D570
source: Sickle-cell anaemia with crisis
zh_cn: 镰状细胞性贫血伴有危象

# model:gnuhealth.pathology,name:D571
source: Sickle-cell anaemia without crisis
zh_cn: 镰状细胞性贫血不伴有危象

# model:gnuhealth.pathology,name:D572
source: Double heterozygous sickling disorders
zh_cn: 双杂合镰状细胞形成疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D573
source: Sickle-cell trait
zh_cn: 镰状细胞特性

# model:gnuhealth.pathology,name:D578
source: Other sickle-cell disorders
zh_cn: 其他镰状细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D58
source: Other hereditary haemolytic anaemias
zh_cn: 其他遗传性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D580
source: Hereditary spherocytosis
zh_cn: 遗传性球形红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D581
source: Hereditary elliptocytosis
zh_cn: 遗传性椭圆形红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D582
source: Other haemoglobinopathies
zh_cn: 其他血红蛋白病

# model:gnuhealth.pathology,name:D588
source: Other specified hereditary haemolytic anaemias
zh_cn: 其他特指的遗传性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D589
source: Hereditary haemolytic anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的遗传性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D59
source: Acquired haemolytic anaemia
zh_cn: 后天性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D590
source: Drug-induced autoimmune haemolytic anaemia
zh_cn: 药物性自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D591
source: Other autoimmune haemolytic anaemias
zh_cn: 其他自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D592
source: Drug-induced nonautoimmune haemolytic anaemia
zh_cn: 药物性非自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D593
source: Haemolytic-uraemic syndrome
zh_cn: 溶血-尿毒症综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D594
source: Other nonautoimmune haemolytic anaemias
zh_cn: 其他非自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D595
source: Paroxysmal nocturnal haemoglobinuria [Marchiafava-Micheli]
zh_cn: 阵发性夜间血红蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:D596
source: Haemoglobinuria due to haemolysis from other external causes
zh_cn: 其他外因性溶血症引起的血红蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:D598
source: Other acquired haemolytic anaemias
zh_cn: 其他后天性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D599
source: Acquired haemolytic anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的后天性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D60
source: Acquired pure red cell aplasia [erythroblastopenia]
zh_cn: 后天性纯红细胞再生障碍[幼红细胞减少症]

# model:gnuhealth.pathology,name:D600
source: Chronic acquired pure red cell aplasia
zh_cn: 慢性后天性纯红细胞再生障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:D601
source: Transient acquired pure red cell aplasia
zh_cn: 短暂后天性纯红细胞再生障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:D608
source: Other acquired pure red cell aplasias
zh_cn: 其他后天性纯红细胞再生障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:D609
source: Acquired pure red cell aplasia, unspecified
zh_cn: 未特指的后天性纯红细胞再生障碍
